Bisakah kamu membuktikan
gadis ini tidak bersalah?
Ya.
Tapi aku perlu berbicara
denganmu secara pribadi untuk itu.
dorong.
Bawa gadis ini ke ruang tunggu.
Dan bahkan kalian semua mungkin tidak ikut.
Ayo pergi.
Jhanak, jangan takut.
Saya tidak takut, Bu Meenu.
Karena aku belum melakukan apa pun.
Bagus.
Chhoton, kenapa kamu menangis?
Saya jelas akan menangis.
Saya tidak tahu apakah kami bisa
menyelamatkan Anda atau tidak.
Aku akan keluar dari sini
jika itu memang takdirku.
Tolong jangan sedih.
Jhanak.
Paman, hentikan.
Mengapa Anda meninggalkan
toko Anda dan datang ke sini?
Mereka akan membuat
Anda mengimbanginya
dengan pekerjaan dua kali lipat.
Hentikan drama ini dan keluarlah.
Anda bisa mengatakan hal
yang sama dengan sopan.
Jhanak.
Apakah Anda akan mengizinkan
petugas ini untuk tinggal di sini?
Ya.
Duduklah.
Teruskan.
Belum ada pembaruan.
Silakan hubungi junior Anda
dan tanyakan pada mereka.
Mereka pasti sudah
mengajukan pengaduan sekarang.
Saya telah menunjuk junior
saya untuk hal yang sama hari ini.
Saat kasusnya didaftarkan
dia akan segera menghubungi kita.
Jadi jangan khawatir.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Akankah dia benar-benar kembali?
Biarkan dia datang.
Aku tidak akan mengizinkannya masuk.
Saya akan menjadikan buku hakim
khusus sebagai kasus
yang memberatkannya.
Saya akan melihat
bagaimana dia lolos.
Saya seorang pengacara berpengalaman.
Tapi tolong segera lakukan.
Saya mendapat pemberitahuan.
Telepon ayah mertua tidak
tersedia.  Saya akan menelepon dia.
Ya, lakukan itu.
- Tetap di sini dan bicara padanya.
Kita semua ingin tahu
apa yang terjadi di sana.
Dan nyalakan speakernya.
Kita semua akan mendengarnya.
Bipasha telah menelepon.
- Bicaralah padanya.
Halo, Ayah mertua!
Katakan padaku, Bipasha.
Apakah Ani ada di sana?
Apakah Ani seharusnya datang ke sini?
Ya.
Ani pulang lalu
berangkat ke kantor polisi.
Dia pikir dia pasti
sudah sampai sekarang.
Tidak, dia belum datang.
Tanyakan padanya tentang Jhanak.
Ayah mertua, bagaimana
dengan Jhanak?
Pertanyaan sedang berlangsung.
Apakah mereka sudah mengajukan kasus?
Saya tidak tahu.
Polisi tidak memberi tahu
kami apa pun dengan jelas.
Polisi pasti
memberitahumu sesuatu.
Jika mereka akan menangkap gadis itu
atau mengirimnya pulang untuk saat ini.
TIDAK.
Baiklah, aku akan menutup telepon sekarang.
Saya tidak tahu apa yang
dilakukan Bablu di sana.
Adikku kasihan
pada gadis itu, Bu.
Dia pikir semua orang tidak bersalah.
Menurutnya semua orang
harus diperlakukan dengan baik.
Tapi gadis ini telah
melakukan kejahatan besar
bahwa dia telah membuat Arshi
berada dalam kondisi yang buruk.
Ani merawatnya di rumah
sakit sepanjang waktu.
Apa gunanya bersikap
baik pada Jhanak sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan?
Itu selalu menjadi
sifat saudara.
Dia berhati besar terhadap semua orang.
Saya tidak banyak bicara
karena ayah dan kamu.
Bahkan musuh pun tidak
melakukan apa yang telah dia lakukan.
Saat keluarganya berada dalam
krisis, dia membantu orang asing.
Ya, Shubh.
Kami tidak bisa membawanya
ke jalan yang benar.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu.
Bahkan kasusnya belum diajukan.
Ani belum sampai ke sana.
Akankah gadis itu benar-benar
kembali ke rumah ini?
Tanuja, jangan khawatir.
Walaupun dia mencoba untuk kembali
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Dia tidak melakukan
kejahatan kecil.
Dia dituduh melakukan pembunuhan.
Kami belum membuktikannya.
Namun bukan berarti kita tidak
akan pernah bisa membuktikannya.
Aku tidak akan mengampuni
Jhanak, apa pun yang terjadi.
Dia menyerang calon
menantu perempuan saya.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Saya akan menyelesaikan masalah dengannya.
Ani.
Dengar, aku memintamu.
Ayo kembali ke tempat
asalmu membawa Jhanak.
Dan tolong jangan beritahukan
hal ini kepada siapa pun.
Ya, Bu.
Tapi bahkan kami punya permintaan.
Jangan katakan apapun
pada Tuan Vishal.
Jangan khawatir, Bu.
Kami bukan musuh.
Tapi maukah kamu pergi ke
tempat asalmu membawa Jhanak?
Ya.
Bisakah kita mengajak Jhanak?
Tidak, dia tidak bisa ikut
denganmu untuk saat ini.
Kami akan mendapat
masalah jika dia pergi.
Aniruddha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak bisa berada di sana
setelah mendengar kabar buruk ini.
Saya harus datang.
Pak, apakah penyelidikan
Anda masih berlanjut?
Tidak. Investigasiku
hampir selesai.
Mereka hendak
berangkat ke rumahmu
untuk memberi tahu keluarga
tentang perkembangan kasus tersebut.
Pak, tolong beri saya jaminan
bahwa jika Jhanak telah
melakukan kejahatan ini
dia akan dihukum berat.
Jika dia bersalah, Anda akan
mengambil tindakan
keras terhadapnya.
Anda akan mendapatkan hukuman
paling berat untuk
percobaan pembunuhan.
Tunangan saya ada di rumah sakit.
Dia menderita trauma mental.
Dia dalam keadaan shock.
Dia tidak berbicara.
Kakinya terbakar seluruhnya.
Kami tidak tahu
apakah dia akan pulih.
apakah dia akan menari.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana saya
akan memberikan kompensasi untuk ini.
Pak, Arshi akan
kehilangan nyawanya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aniruddha, saya sepenuhnya
setuju dengan Anda.
Jika Jhanak telah
melakukan kejahatan ini
dia akan dihukum.
Oke, Bu.
Anda dapat melanjutkan.
Saya akan mendapatkan buktinya.
Tapi tolong ajak Jhanak.
Maukah Anda, tuan?
Ya, aku akan membawa Jhanak.
Jika diperlukan, kami
akan membawanya
ke hadapan hakim pada pagi hari.
Terima kasih banyak, Pak.
Pastikan Arshi mendapat keadilan.
Yang bersalah harus dihukum.
Tentu.
Terima kasih.
Jhanak.
Kami berangkat sekarang.
Anda akan datang dengan polisi.
Hati-hati di jalan.
Chhoton, apa ini?
Kami sudah mempunyai
televisi di rumah.
Akankah buktinya terlihat
lebih baik di layar lebar?
Chhoton, apakah
kamu melihat buktinya?
Kakak ipar, polisi akan
mendapatkan buktinya.
Dan saya tidak bisa
mempengaruhi buktinya.
Anda mati-matian
mempersiapkan hal ini.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
- Harap tenang.
Anda akan mengetahui
segalanya dalam beberapa waktu.
Kapan kamu datang, Meenu?
Lima menit yang lalu.
Bahkan tim polisi
akan segera datang.
Aku menyukai satu hal tentangmu.
Anda mendukung kebenaran dan
bersuara menentang
ketidakadilan.
Jarang ada orang baik sepertimu.
Terima kasih, Bu.
Saya senang mengetahui bahwa
Anda berpikir seperti ini tentang saya.
Tentu saja, Anda telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku seharusnya memujimu.
Anda pergi ke kantor polisi dan
bersikeras agar mereka
mengumpulkan bukti
melawan penjahat itu.
Itu sangat membantu Anda!
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Jika polisi punya bukti
yang memberatkannya
tidak perlu mengatur
semua ini di sini dan
menunjukkan hal yang
sama kepada kami.
Itu benar.
Mengapa mereka tidak
langsung ke pengadilan?
Mengapa mereka datang
ke sini bersama gadis itu?
Dan kapan mereka akan
kembali ke kantor polisi?
Setelah matahari
terbenam, perempuan
tidak dapat ditahan
di kantor polisi
mereka juga tidak dapat
dibawa ke pengadilan.
Kebingungan ini hanya akan
terpecahkan ketika mereka tiba.
Bahkan aku tidak tahu
banyak tentang hal ini.
Tapi mereka punya bukti kuat.
Dan jika bukti kejahatan itu
dihadirkan dihadapan penjahat
dia tidak bisa menyangkalnya.
Anda benar.
Penjahat tidak akan bisa
menyangkal kejahatannya kali ini.
Dia akan dihukum.
Saya sedang memikirkan
Ms. Shrishti sekarang.
Putrinya yang malang
berakhir di rumah
sakit langsung dari
panggung pernikahannya.
Arshi seharusnya memulai
hidupnya yang baru setelah menikah.
Tapi semuanya belum
lengkap sekarang.
Dan hal tak terduga pun terjadi.
Dekorator membongkar tenda.
Kami seharusnya menikmati
pernikahan tersebut, namun
kami khawatir dengan operasi
pengantin wanita sekarang.
Dan itu semua karena Jhanak.
Mama.
Saya mendengar bahwa Jhanak akan datang.
Ya, dia akan datang.
Dan jika Anda terlalu dekat dengannya
kami akan mengirimmu
kemana dia pergi.
Kemana dia pergi, Paman?
Tunggu beberapa saat.
Anda akan tahu segalanya.
Dia memainkan pertandingan besar.
Dia akan mengetahui
konsekuensinya hari ini.
Shubh, aku tidak terlibat
dalam apa pun yang
terjadi di kantor polisi.
Saya berada di luar.
Hanya Mrinalini dan polisi
yang mengetahui bukti tersebut.
Yang saya tahu adalah Jhanak tidak
akan pernah melakukan kejahatan apa pun.
Bablu, kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah menurut Anda Mrinalini berbohong?
Polisi membawa bukti-buktinya.
Tapi kamu tetap menganggap
gadis itu tidak bersalah.
Mengapa kita berdebat?
Bablu, diamlah.
Kami akan mendapatkan
buktinya suatu
saat nanti dan semuanya
akan menjadi jelas.
Dia akan dihukum
jika dia bersalah.
Tapi jika tidak, tidak ada
yang bisa menyakitinya.
Kenapa aku harus diam saja, Ayah?
Apakah saya tidak diperbolehkan
mempercayai Jhanak?
Anda bisa mempercayainya.
Tapi Anda tidak akan mempercayainya
setelah Anda melihat buktinya.
Tuan Bablu
apakah kamu akan
mempercayai Jhanak bahkan
setelah melihatnya
menyalakan api itu?
Saya lebih baik mati
sebelum melihat itu.
Apa yang kamu katakan?
Wah, Saudaraku!  Kamu hebat.
Kamu tidak peduli
dengan keluargamu.
Tapi Anda siap mati
demi orang asing itu.
Ini bukan tentang Jhanak, Shubh.
Ini tentang kepercayaan.
Jika dia merusak kepercayaanku
Saya tidak akan pernah
bisa mempercayai siapa pun.
Kakak ipar, siapa yang bertanya padamu
mempercayainya secara membabi buta?
Kami tidak pernah melakukannya.
Kami bahkan tidak pernah menyukainya.
Tapi kamu memberinya
banyak kasih sayang.
Saya yakin ini akan menjadi
yang tersulit bagi Anda
karena kepercayaanmu akan segera hancur.
Dan suatu saat nanti, Anda akan
melihat akibat dari keyakinan buta Anda.
Paman, Bibi..
Silakan datang Pak Vinayak.
Ayo, Shrishti.
Senang sekali kamu datang.
Anda harus datang.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan putri Anda.
Anda berhak melihat buktinya.
Nona Shrishti, Anda
adalah saksi mata.
Tetapi beberapa orang
mengira Anda berbohong.
Bukti ini akan membuktikan
pernyataan Anda.
Dan mereka yang
mengira Anda berbohong
akan mendapat
kesempatan untuk bertobat.
Laal, apakah menurut
Anda Nona Shrishti peduli?
Putrinya ada di rumah sakit.
Dia tidak membutuhkan
validasi siapa pun.
Biarkan orang mengira dia berbohong.
Siapa yang peduli?
Ngomong-ngomong,
polisi belum datang.
Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Apakah Jhanak ikut dengan mereka?
Ya, kami telah diberitahu
bahwa dia akan datang.
Tapi kenapa dia
harus datang ke sini?
Mereka punya buktinya.
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa jika mereka memaparkan
kejahatannya di hadapan penjahat,
dia tidak dapat menyangkalnya.
Apakah polisi benar-benar punya
bukti yang memberatkan Jhanak?
Anda tidak percaya
ketika saya mengatakan itu.
Saya harap Anda setidaknya
percaya pada polisi.
Tidak, Shrishti.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun sampai
saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Polisi telah menyelesaikan
penyelidikan.
Mereka punya buktinya.
Mereka membawanya.
'Investigasi apa yang membuat mereka
menemukan bukti yang memberatkan Jhanak?'
'Bagaimana kalau mereka
menunjukkan sesuatu yang lain pada kita?'
'Apa yang mungkin terjadi..'
'Apa yang akan mereka tunjukkan
pada kita di layar sebesar itu?'
'Mereka pasti menemukan
rekaman CCTV.'
Suatu saat nanti,
mereka akan membawa
buktinya dan semuanya
akan menjadi jelas.
Aku punya masalah dengan gadis itu.
Saya tidak bisa
mentolerir dia di sini lagi.
Dia akan mengingatkanku
pada kejadian itu.
Dia mencoba membunuh putriku.
Dia menghancurkan hidupnya.
Tidak, Nona Shrishti.
Tidak ada yang hancur.
Arshi akan baik-baik saja
dan akan segera kembali.
Dan ketika dia kembali, kami akan
menyelesaikan pernikahan kami.
Butuh waktu untuk mengembalikan
keadaan menjadi normal.
Tapi saya akan selalu mendukung Arshi.
Dan sejauh menyangkut Jhanak
jika dia bersalah,
dia akan dihukum.
Dan semua ini terjadi
karenamu, Aniruddha.
Saya harap Anda tahu, bukan?
Anda memberinya terlalu
banyak kepentingan.
Itu sebabnya kami menderita.
Jika Anda menyingkirkannya
pada waktu yang tepat
kita tidak akan melihatnya hari ini.
Anda menganiaya putri saya
untuk menyelamatkan hidup Jhanak.
Nona Shrishti, saya tidak
tahu Jhanak akan melakukan ini.
Tapi tidak ada orang lain
yang melihatnya selain Anda.
Jadi, kita harus
menunggu buktinya.
Tapi saya jamin.
Penjahatnya akan dihukum.
Dan Anda tahu hukuman
percobaan pembunuhan.
Jika Jhanak bersalah,
dia akan menderita.
Jangan kuatir.
Apapun yang terjadi adalah salah.
Arshi tidak pantas menerima ini.
Putramu sebenarnya naif.
Aniruddha, setelah
mengetahui kebenarannya
Saya harap Anda tidak berbicara
tentang memaafkan Jhanak.
Nona Shrishti, saya tidak tahu mengapa
Anda berpikir seperti itu tentang saya.
Mereka mencoba membunuh Arshi.
Jika menurutmu
aku akan tetap diam
kamu berada dalam anggapan yang salah.
Aniruddha benar.
Kami telah berkumpul untuk
mengetahui kebenarannya.
Kita harus mencari tahu
apa yang terjadi hari itu.
Mengapa kamu menatapku?
Saya pikir Anda memerlukan bantuan
saya dalam menyiapkan televisi.
Berhenti menatapku sekarang.
Di mana aku menatap?
Ngomong-ngomong, bicaralah
padaku dengan hormat.
Saya lebih tua dari Anda.
Hormatilah.
Saya tahu bagaimana menghormati orang yang lebih tua.
Tapi saya tidak menghormati pembohong.
Kapan saya berbohong?
Saya datang kepada Anda
karena saya membutuhkan bantuan.
Aku tidak akan menunjukkan wajahku lagi padamu.
Seolah aku putus
asa melihat wajahmu.
Anda akan segera
meninggalkan dunia.
Kapan kamu melakukan itu?
Setelah 25-30 tahun?
Mengapa Anda peduli apakah saya
meninggalkan keduniawian atau tidak?
Saya tidak peduli.
Tapi saya ingin melihat apakah Anda
menjalankan apa yang Anda katakan
atau Anda hanya membuat klaim tinggi.
Suasana hatiku sedang tidak baik sekarang.
Ada kebingungan di sini.
Kita tidak tahu siapa yang harus
dipercaya dan siapa yang tidak.
Kita tidak tahu apakah
Jhanak bersalah atau tidak.
Jadi tolong berhenti berdebat
untuk beberapa waktu.
Bahkan aku tidak suka
berdebat denganmu.
Dipahami?
Dan saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Ada apa, Chhoton?
Apa yang kalian berdua
bicarakan secara diam-diam?
Tidak ada..
- Tidak ada.
Saya mengatakan kepadanya
bagaimana orang bisa begitu tidak terduga.
Manusia sangat tidak dapat diprediksi.
Anda benar.
Jhanak adalah favorit Chhoton.
Bukan begitu, Chhoton?
Chhoton pasti kaget
mengetahui kebenarannya.
Kami meminta Anda untuk mendengarkan kami.
Tapi kamu tidak melakukannya.
- Laal, hentikan.
Berhentilah mengambil
kesimpulan sebelum melihat buktinya.
Tetapi..
Saya pikir polisi ada di sini.
- Ya.
Kakak ipar, apakah
semuanya sudah siap?
Tanuja, beritahu aku
apa yang perlu dilakukan.
Saya akan melakukannya.
Jangan lakukan apa pun, Anjana.
Tetap di sana.
Apa maksudmu?
Maukah Anda menawarkan
teh kepada para tamu?
Siapa lagi yang akan bekerja jika Anda tidak?
Shubh, mereka datang
ke sini untuk proses polisi
untuk tidak minum teh.
Mengapa Anjana harus selalu bekerja?
Kakak ipar, kamu tahu
jawabannya dengan baik.
Itu karena penghasilan saya lebih sedikit.
Tapi kenapa dia harus memberikan kompensasi?
Katakan ini padaku.
Berapa lama Anjana akan
memikul beban semua orang?
Jangan memulainya lagi.
Polisi ada di sini.
Harap tenang.
Kita tidak perlu melakukan
semua ini sekarang.
Mari fokus pada hal yang penting.
Kita bisa melakukannya nanti.
Bolehkah kami masuk?
Tentu saja, petugas.  Silakan datang.
Jhanak..
'Jhanak..'
'Ya Tuhan, hari ini akhirnya tiba.'
'Aku akan menepati
janjiku padamu, Bu.'
'Jhanakmu sekarang
akan mandiri.'
'Anda?'